Dukungan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Awan dan angin telah mematahkan sayapnya,
tak mau berkelana jauh♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Para pecinta mengira perpisahan hanyalah lambaian♪
♪Bertaruh pada siapa yang akan mengalah,
siapa yang akan meminta untuk tinggal♪
♪Kekasih lama percaya bahwa
melihat ke belakang hanyalah perjalanan panjang♪
♪Mudah melihat penantian♪
♪Bagaimana cara memahami? Bagaimana cara melihat?♪
♪Bagaimana cara kehilangan momen-momen sempurna itu?♪
♪Sampai ke cakrawala
laut dan langit♪
♪Apa yang tetap abadi
di sisi lain waktu?♪
♪Aku melihat waktu di sisimu♪
♪Bawa aku kembali ke pertemuan pertama kita♪
♪Cerita-cerita bertahan dengan hangat,
dengan sedikit rasa nostalgia♪
♪Cerita dengan sedikit rasa
nostalgia♪
[Romansa Kesempatan Kedua]
[Episode 1]
Halo semuanya.
Pertama-tama, saya ingin menyampaikan
rasa terima kasih saya kepada semua juri
atas kehormatan ini.
Seperti yang kita semua tahu,
Terroir menentukan
karakter setiap anggur.
China memiliki iklim yang beragam
dan daratan yang luas.
Kami, di Cygne, telah mencari
di seluruh Tiongkok
untuk menemukan rumah
untuk anggur kami di Sichuan barat.
Dan kami bangga
untuk membuat bahasa Cina yang unik ini
Cabernet Sauvignon dan Cygne.
Kami berharap untuk terus melakukan pekerjaan hebat ini
dan membuat anggur yang fantastis
untuk para pendukung kami.
Terima kasih lagi
atas kehormatan luar biasa ini.
Terima kasih banyak.
Menurut koresponden kami di Paris,
Tan Siting, satu-satunya
penari utama Tiongkok
dengan Cupid Ballet di Prancis,
telah mengumumkan pengunduran dirinya hari ini,
menjauh di puncak kariernya.
Itu meninggalkan banyak orang dalam
dan penggemar bingung.
Laporan mengatakan
dia pensiun untuk kembali ke rumah
[Berita Utama Siang]
dan menekuni pekerjaan mengajar.
Mari kita berharap
mantan dewi balet Tan Siting
semoga sukses dalam usahanya di masa depan.
Selamat!
Selamat, Tuan!
Semua kemeriahan ini!
Tentu saja, Rui.
Semua pesanan kami tiba
lebih cepat dari jadwal.
Sekarang saatnya
untuk menguji kapasitas kilang anggur kami.
Ini dia.
Coba lihat.
Terkejut?
Tentu saja.
Ini adalah medali emas pertama
di negara ini.
Di Sini.
Itu berat.
Aku hampir tidak bisa mengangkatnya.
Begitu dramatis.
Kami pastinya
layak mendapatkan penghargaan ini.
Rui,
Bagaimana kalau pesta perayaan malam ini?
Semua pedagang anggur itu
ingin bertemu denganmu.
Tunjukkan saja medalinya kepada mereka.
Saya punya rencana lain.
Maaf.
Tak apa. Ini baru saja dimulai.
Oke.
Terima kasih.
Tidak masalah.
Ibu Tan,
semua paket Anda ada di sini.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Ini Beludru,
juga disebut Bintang Betlehem.
Bintang yang bersinar dalam kegelapan.
Itu membawa kehangatan
dan harapan.
Tahukah kamu?
Setelah bertemu denganmu,
Aku merasakan hidupku
akhirnya memiliki arti sebenarnya.
Jadi kamu adalah Velvet-ku.
Penempatan.
Yuan.
Makan apa ya?
Kau beritahu aku.
Ayo pergi.
Sudah bertahun-tahun tidak bertemu denganmu.
Kamu sudah tumbuh dewasa.
Berbicara seperti saya masih anak-anak.
Kamulah orangnya
yang tidak berubah sama sekali.
Masih begitu cantik.
Bagaimana mungkin saya tidak berubah
setelah bertahun-tahun?
Kenapa kamu tidak meneleponku?
saat kamu mendarat?
Seorang seniman hebat berhak mendapatkan perjalanan yang layak.
Saya pikir saya akan mengganggu Anda,
pengusaha yang sibuk.
Tapi mobil ini bagus.
Cocok untuk seseorang elit seperti Anda.
Elit? Tidak juga.
Sopir Wang siap melayani Anda.
Halo. Salad Anda.
Taruh di sini.
Tidak ada kacang yang dihancurkan, kan?
Sesuai permintaan, tidak ada yang ditambahkan.
Terima kasih.
Di Sini.
Ayo.
Mari kita rayakan.
Pertama, ke Le's
kinerja yang sukses.
Kedua, untuk anggur ayahmu
kemenangan
penghargaan internasional.
Ayo.
Itu ayahku.
Ya, itu aku.
Selamat.
Selamat untuk Anda.
Kebahagiaan ganda.
Dan untukmu.
Aku akan meneruskannya.
Saya sangat sibuk akhir-akhir ini.
Beruntungnya, Yan datang untuk mengajar Le di rumah.
Dia bahkan memasak untuknya.
Tolong jangan terlalu formal terhadap saya.
Le cerdas dan berperilaku baik.
Lagipula, Rui dan saya adalah teman baik.
Jika Anda
terlalu sibuk,
kamu selalu bisa mengandalkanku
untuk menjaga Le.
Oke.
Itu hebat.
Masakan Bu Wen
jauh lebih enak daripada masakan ayahku.
Jika kamu ingin makan sesuatu,
beritahu saja aku.
Tetapi hanya jika Anda berlatih piano dengan baik.
Jangan khawatir.
Ayo.
Yan
sangat bijaksana.
♪Minuman favoritmu
adalah matahari terbenam di Chengdu♪
Jadi mengapa kamu
tiba-tiba kembali?
♪Malam terindah adalah berkeliaran bersamamu♪
Hanya merasa ingin kembali.
Aku rindu rumah.
Dan aku merindukan ayahku.
Masih belum ada kabar darinya?
♪Kamu suka mendengarkan lagu,
menceritakan kesedihanmu♪
Tapi kali ini aku ingin menemukannya.
Kamu akan.
♪Malam terburuk
adalah mimpi tanpamu♪
Jadi kecuali rumah
dan ayahmu,
siapa lagi yang kamu rindukan?
♪Pohon ginkgo di sepanjang
Jalan Kehua Utara♪
Apakah kamu ingin mendengarku mengatakan?
Aku merindukanmu?
Aku ingin memukulmu.
♪Daun-daunnya yang menggantung
adalah surat cintaku yang diceritakan♪
Dia meninggalkan Tianlu Trade.
♪Langit di atas Taikoo Li setelah hujan♪
Memulai kilang anggurnya sendiri.
Benar-benar?
Apakah anggurnya enak?
Tidak tahu.
Mungkin kita harus memeriksanya suatu saat nanti.
Tentu.
Anda sedang membeli.
♪Ayo minum satu lagi
anggur favoritmu♪
Penempatan,
aku sangat senang
kamu kembali.
♪Besok atau kecelakaan,
tak ada yang tahu apa yang terjadi lebih dulu♪
Tahukah kamu?
Saya tidak pernah mengganti nomor telepon saya.
Anda selalu mengatakan waktu mengubah segalanya.
Namun ada beberapa hal
waktu itu tidak dapat berubah, kan?
Bersulang.
♪Tidak bisa menghilangkan kelembutanmu♪
♪Aku ingin menghargai apa yang kumiliki♪
Saya sungguh menikmati minuman hari ini.
Tunggu disini.
Saya akan memanggil sopir untuk membawa mobilnya.
Apakah kamu bersenang-senang hari ini?
Ini semua makanan kesukaanmu.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
terima kasih dengan benar
Nona Wen sudah sampai?
Terima kasih, Ibu Wen.
Jangan sebutkan itu.
Le bekerja keras untuk itu.
Kalau saja Nona Wen tidak mendorongmu
untuk berlatih...
Tidak, hanya sibuk makan.
Baiklah, tunggu di sini.
Aku akan mengambil mobilnya.
Oke.
Anda lanjutkan saja.
Kancingkan kerah bajumu.
Ada bagian sebelum Anda tiba.
Saya merekamnya.
Keren abis.
Jangan melihat.
Fokus pada mengemudi.
Aku akan memainkannya untukmu.
Berita terkini.
Seniman balet terkenal
Tan Siting
telah mengumumkan pengunduran dirinya
dan kembali ke rumah hari ini.
Tan Siting, sering disebut sebagai
Kebanggaan Balet Tiongkok,
telah memutuskan untuk pulang.
Laporan mengatakan
dia pensiun
untuk kembali ke rumah dan mengejar pekerjaan mengajar.
Mari kita berharap
mantan dewi balet Tan Siting
semoga sukses dalam usahanya di masa depan.
Nah, ini lagu yang indah untuk semua orang.
"Kisah Cinta Chengdu".
Terima kasih, Yuan.
aku belum merasakannya
ini mereda dalam waktu yang lama.
Jangan sebutkan itu, seniman besar.
Kembali ke kampung halaman,
Tentu saja Anda harus menikmati
makanan dan minuman yang enak.
Aku akhirnya menyadari
tidak ada yang mengalahkan pelukan tanah air.
Jadi kapan kau akan datang ke pelukanku?
Biarkan aku berpikir.
Mungkin di kehidupan selanjutnya.
Selama itu?
Hei, berhenti main-main.
Terima kasih.
Istirahatlah.
Aku akan berangkat sekarang.
Selamat tinggal.
Mama,
Apa yang membawamu ke sini hari ini?
Apa?
aku butuh
izin Anda untuk berkunjung?
Rui.
Saya ingin membelikan Le piano baru.
Yang sekarang masih baru.
Saya tidak bisa datang.
Bisakah kamu
pilih satu?
Saya tidak tahu cara memilih piano.
Anda tidak harus melakukannya.
Saya telah menemukan seorang profesional.
Dia kembali.
Siapa?
Dia.
aku mendengarnya
di berita.
Rui.
Aku tahu kamu sudah
melalui banyak hal selama bertahun-tahun ini.
Tidak perlu membahasnya.
Itu sudah lama sekali.
Saya sudah melupakannya.
Maksudmu sungguh-sungguh?
Tentu saja.
Bagus.
[Toko Permen & Kue]
Permisi,
apakah anda masih membuat
Mini Puff tanpa susu?
Mini Puff Kami
tidak pernah mengandung susu.
Bahkan setelah bertahun-tahun,
masih dibuat tanpa susu?
Ya.
Dulu saya sering membeli di toko Anda .
Oh, jadi kamu pelanggan tetap?
Anda mau berapa banyak?
Hanya satu.
Tentu.
Saya harap rasanya tidak berubah.
Tentu saja. Kamu bisa mencobanya.
Terima kasih.
Sekarang, mari kita periksa lalu lintas.
Terjadi tabrakan belakang dua mobil
di Jalan Hantang menuju selatan,
menyebabkan lalu lintas bergerak lambat
di bagian tersebut.
Harap berhati-hati saat berkendara
jika Anda lewat.
Di sini baik-baik saja.
Oke.
Piano Anda
benar-benar perlu diganti.
Bagaimanapun, penyetelan yang buruk dapat memengaruhi
telinga pemain.
Maaf
telah menyita waktumu
dan membuatmu sampai sejauh ini.
Jangan terlalu formal terhadapku.
Saya seorang profesional
dalam hal piano.
Senang bisa memberi Anda beberapa saran.
Benar.
Terima kasih atas bantuan Anda.
Tidak masalah.
Permisi.
Maaf.
Halo.
Saya minta maaf.
Apakah ini milikmu?
Di Sini.
Terima kasih.
Tak masalah. Simpan saja dengan aman.
Jenis piano apa?
apa yang anda cari?
Kami memiliki piano tegak dan piano besar.
Kami dapat membantu Anda menemukan yang tepat.
Apakah Anda punya Yamaha YM50?
Ya.
Silakan ke arah sini.
Oke.
Bolehkah saya bertanya?
Berapa umur anak Anda?
Segera memulai sekolah menengah.
Baiklah.
Lihat, ini modelnya.
Yang ini nih.
Bolehkah saya mencobanya?
Tentu saja.
Tunggu sebentar. Biar saya sesuaikan.
Oke.
Bagaimana menurutmu...?
Ada apa
denganmu hari ini?
Kamu kelihatannya aneh.
Seperti pikiranmu ada di tempat lain.
Kemudian
Sebaiknya aku mencarinya.
Baiklah. Silakan dicoba.
Oke.
Permisi.
Tentu.
Terima kasih.
Nada tingginya cerah,
dan bassnya kaya dan penuh.
Kamu bermain dengan indah.
Anda harus menjadi seorang ahli.
Kemudian
kami akan ambil yang ini.
Begini masalahnya, Tuan.
Piano ini
dilengkapi dengan bangku yang serasi.
Bisakah Anda memberi tahu saya
berapa tinggi anak Anda?
Tentang
setinggi ini.
Satu meter empat puluh sembilan.
Ibu selalu tahu yang terbaik.
Baiklah.
Silakan menunggu di ruang tunggu.
Saya akan memeriksa stok gudang kami.
Oke. Terima kasih.
Tuan Feng, sejak memenangkan penghargaan tersebut,
apakah anda lebih sibuk dari sebelumnya?
Itu seharusnya menjadi hal yang baik.
Hanya khawatir aku akan punya
lebih sedikit waktu untuk Le.
Anda dan ibu Anda
sama-sama berfokus pada karier.
Tapi tidak apa-apa.
Le sangat pengertian.
Tapi apa yang aku katakan terakhir kali
bukan hanya sekedar bersikap sopan.
Jika kamu dan ibumu sibuk,
kamu benar-benar bisa
tinggalkan Le bersamaku sepulang sekolah.
Dia mulai masuk sekolah menengah.
Dia bisa mengurus dirinya sendiri.
Kalian berdua bahkan terdengar sama.
Namun, makan tidak boleh terburu-buru.
Dia tidak selalu bisa memesan makanan untuk dibawa pulang.
Saya biasanya makan sendirian.
Memiliki Le akan berarti
kita bisa memasak lebih banyak hidangan.
Tapi itu terlalu merepotkan bagi Anda.
Jangan terlalu formal terhadapku.
Anda selalu suka bertemu saya di sini.
Karena
Saya suka jalan ini.
Selalu ada nuansa khusus di dalamnya.
Anda terdengar seperti orang tua.
Begitu mendalam.
Mungkin saya terlalu banyak minum teh.
Kamu ingin makan apa nanti?
Makanan daging dan sayur?
Tentu.
Tapi saya tahu tempat
yang menyajikan tusuk sate yang lezat.
Baiklah. Terserah padamu.
Oke.
Kalau begitu, mari kita makan tusuk sate.
[Chengdu]
[Angsa]
Suatu hari nanti,
Saya akan membuka kilang anggur di sini,
dan Anda dapat membuka
studio tari di lantai bawah.
[Studio Tari Jiabao]
Bagaimana menurutmu?
Tentu.
Itu cocok untukmu.
Setelah minum, kita bisa tampil
tarian tinju orang mabuk.
Tangan mabuk?
Bagus.
Apa yang harus saya lakukan
sebutkan nama kilang anggurnya?
Angsa.
[Angsa]
Selamat datang kembali.
Apakah Anda ke sini untuk mencicipi anggur?
Sudah berapa lama Anda buka?
Lebih dari enam tahun.
Izinkan saya memperkenalkan Anda secara singkat.
Terima kasih.
Pabrik Anggur Cygne
memproduksi dan menjual anggurnya sendiri.
Sebagian besar kilang anggur
berurusan dengan anggur dari seluruh dunia.
Tapi Pabrik Anggur Cygne
memiliki kebun anggur sendiri
dan fasilitas produksi.
Pemilik kami adalah penikmat anggur sejati.
Dia berdedikasi
untuk menciptakan anggur
yang sesuai dengan selera orang Cina.
Begitulah lahirnya merek Cygne.
Kita
merah kering dan putih kering
adalah yang paling populer.
Apakah Anda ingin mencobanya?
Pak.
Jadi, Anda yang membuka ini.
Terkejut?
Anda mungkin bisa menebaknya.
Di Sini.
Cobalah.
Terima kasih.
Jika Anda menyukainya,
Saya bisa memberi Anda beberapa botol.
Terima kasih.
Apa kabar?
Bagaimana menurutmu?
Tampaknya Anda melakukannya dengan cukup baik.
Dan kamu telah memenuhi mimpimu
di jalan ini.
Karena sewa di sini tidak mahal.
Dan kamu?
Kamu tidak menari lagi?
Apakah itu bagus?
Butiran yang berbeda.
Catatan bunga muncul sebentar,
dan kemudian surut dengan cepat.
Sebuah langkah mundur yang tajam dan berani.
Pertama kali saya mendengar komentar itu.
Itu cukup akurat.
Baiklah, saya tahu tentang membuat langkah mundur yang berani.
Aku telah hanyut sendirian
di luar sana begitu lama.
Jadi kamu kembali?
Senang rasanya bisa tenang.
Apa rencanamu
sekarang setelah kembali?
Sebenarnya...
Ayah!
Aku di sini.
Maaf soal itu.
Halo, Bu.
Aku tidak tahu kamu punya tamu.
Haruskah aku membawa Le dan pergi...?
Tidak perlu.
Kami baru saja menyelesaikannya.
Aku harus pergi.
Perkenalkan, mari saya perkenalkan.
Temanku, Tan Siting.
Ini...
Halo, saya Wen Peiyan.
Halo.
Aku tidak akan mengganggumu lagi.
Aku pergi.
Tunggu.
Di Sini.
Aku menjanjikan ini padamu.
Terima kasih.
Selamat tinggal.
Selamat tinggal, Bu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bukankah nenekmu yang menjemputmu?
Dia baru saja menelepon.
Ada sesuatu yang terjadi di kantor,
Jadi dia memintaku untuk membawa Le kepadamu.
Ayah,
terima kasih untuk pianonya.
Ibu Wen menceritakan semuanya kepadaku.
Kau datang sejauh ini hanya untuk mengatakan itu?
Selama kamu berlatih keras,
hanya ini saja yang harus saya lakukan.
Terima kasih.
Dia masih ada pelajaran piano
sore ini, kan?
Ya.
Aku akan mengantarmu kembali.
Apakah Anda lebih suka piano hitam atau coklat?
Putih.
Putih?
Jawaban Anda selalu
penuh kejutan.
Aku memberimu dua pilihan,
dan Anda selalu memilih yang ketiga.
Feng Rui,
hitam atau coklat?
aku bertaruh
dia akan memilih warna putih.
Itu,
ayahmu juga memilih putih.
Kamu sangat menyukai warna putih, ya?
Oke.
Itu putih.
Kamu ingin makan apa nanti?
Aku merasa seperti
sedang makan burger.
Kamu mau ke mana?
Aku akan memberimu tumpangan.
Itu kamu?
Di Sini.
Apakah itu baik-baik saja?
Ya.
Ke teater.
Baiklah.
Saya akan membayar bensinnya.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Tidak, aku harus.
Mari kita perjelas semuanya.
Sejujurnya aku tidak menyangka
bertemu denganmu lagi hari ini.
Anda tampaknya sedang terburu-buru.
Anda seorang siswa
di Akademi Tari, kan?
Bagaimana kamu tahu?
Perusahaan kami tepat di seberang
sekolah Anda.
Aku melewati gerbangmu setiap hari.
Tidak heran jika ini merupakan suatu kebetulan.
Anda tidak berharap menemukan
sepasang sepatu balet, bukan?
Baiklah, Anda sudah membantu saya dua kali sekarang.
Aku masih belum tahu namamu
atau apa yang Anda lakukan.
Apakah boleh bertanya?
Tentu saja.
Nama saya Feng Rui.
Perusahaan kami bergerak di bidang anggur.
Apakah Anda tampil
di teater kali ini?
Sebuah audisi.
Queen Ballet sedang merekrut.
Balet Apa?
Ratu Balet.
Balet Ratu London.
Kami menyebutnya Ratu Balet.
Apakah kamu akan tiba tepat waktu?
Ya. Jangan khawatir.
Ayo, kami di sini.
Terima kasih.
Semoga kita tidak terlambat.
Selamat tinggal.
Nyonya, saya minta maaf.
Saya terlambat.
Singkirkan ini.
Saya minta maaf.
Kita sudah selesai.
Nyonya...
TIDAK?
Tak seorang pun.
Apakah ada satu siswa lagi?
Dia terlambat.
♪Jika tsunami menderu di dalam hatiku♪
♪Siapa di antara pejalan kaki
yang akan mendengar angin?♪
Ya, bagus sekali.
♪Aku tak pernah berani berharap, namun kau datang♪
Oke.
♪Dan mendengarkan hidupku yang ragu-ragu♪
Kamu melakukannya dengan baik hari ini.
Waktu yang sama minggu depan
untuk putaran kedua di sini.
Jangan terlambat.
Terima kasih, Nyonya.
♪Betapa langkanya dalam hidup ini
kita memiliki seseorang yang kita sukai?♪
♪Betapa jarangnya rasa suka
berubah menjadi rasa senang?♪
Saya turut berduka cita.
Aku meninggalkan barang-barangku di mobilmu lagi.
♪Betapa jarangnya kebaikan
bersatu kembali?♪
Anda menjahit sepatu Anda sendiri?
Kita semua menjahit sepatu kita sendiri.
Hanya kita sendiri yang tahu
jenis sepatu apa yang cocok
dan paling cocok untuk kita.
Pada dasarnya saya membutuhkan sepasang baru
setiap lima hari.
Anda menghabiskan sepatu secepat itu?
Latihan menari pasti sangat keras.
Tidak apa-apa.
Bila Anda menyukainya, hal itu tidak terasa sulit.
Ayo pergi.
Pergi.
♪Ini mengajarkan kita betapa berharganya pengabdian♪
Kalau begitu, saya akan pergi.
Dengan baik,
bisakah kita bertukar nomor telepon?
Tentu.
♪Memberikan seumur hidup untuk satu nama♪
♪Jika itu kamu, aku akan melakukan hal yang sama♪
[Angsa]
Lihat.
Mereka sangat akrab.
Bagaimana pengalaman kalian berdua berbelanja piano ?
Peiyan
sangat membantu.
Dia punya selera yang bagus.
Tentu saja.
Dia memang punya selera yang bagus.
Peiyan
berpendidikan tinggi,
anggun, dan bermartabat.
Hal yang paling penting adalah
bahwa dia begitu baik pada Le.
Rui,
Anda seharusnya menghargai itu.
Mama,
Maksudku Peiyan
profesional dalam bermusik
dan merupakan guru yang hebat.
Jangan pergi.
Sudah hampir waktunya.
Iris beberapa apel untuk mereka
untuk beberapa vitamin C.
Yang akan datang.
Nenek.
Lihat.
Tuan Feng khusus menyiapkan
apel ini untuk Anda.
Di Sini.
Terima kasih, Nek.
Peiyan, terima kasih atas kerja kerasmu.
Sama sekali tidak.
Le yang lagi kerja keras.
Makan lagi dong.
Menghabiskan.
Ada rencana nanti?
TIDAK.
Kalau begitu, ikutlah berbelanja denganku.
Hanya kita berdua. Tanpa mereka.
Tidak masalah.
Saya pikir kita harus
beli sepatu itu.
Nyonya, sudah cukup.
Kami belum lama berbelanja,
dan Anda sudah membelikan Le
dua pasang sepatu.
Selain itu, anak-anak seusianya
sepatu menjadi terlalu cepat kebesaran.
Sudah cukup.
Ya, saya tahu.
Anda tidak seharusnya memanjakan seorang anak.
Saya tahu itu.
Tetapi
Aku tidak bisa menahannya.
Tapi sepatu itu memang bagus.
Kamu benar. Mereka baik.
Mungkin Anda bisa memikirkannya
sedikit lebih lanjut
sebelum memutuskan?
Mari kita duduk sebentar.
Tentu.
Ayo kita ke sana.
Apa pendapatmu tentang Rui?
Dia pria yang baik.
Dan kami rukun.
Hanya melihat saja
betapa dia mencintai pertunjukan Le
betapa bertanggung jawabnya dia.
Suatu ketika Le bercanda denganku,
mengatakan "Jika ayahku berakhir dengan Nona Wen,
"Saya akan sangat senang."
Le sangat menyukaimu.
Dia selalu membicarakanmu.
Saya juga berharap
suatu hari,
kamu dan Rui mungkin bersama.
Itu akan luar biasa.
Nyonya,
Saya mengerti apa yang Anda katakan.
Biarkan saya jujur ​​pada Anda.
Sebenarnya aku punya perasaan pada Rui.
Aku juga bertanya-tanya
jika kita bisa mengambil langkah berikutnya.
Tapi selalu terasa seperti
dia terlalu formal terhadapku.
Sepertinya dia menjaga jarak dariku.
Anda salah paham.
Begitulah adanya dia.
Dia tidak memperlakukan saya
dan ayahnya dengan cara yang sama.
Dia merawat ayahnya
seperti seorang teman.
Dia akan menceritakan segalanya padanya.
Aku harus mengakuinya,
aku sedikit cemburu
ayahnya atas hal itu.
Terima kasih, Nyonya.
Makan lagi kuenya.
Oke.
Nyonya,
apa itu
Ibu Le benar-benar suka?
Saat itu,
mereka masih sangat muda.
Mereka hanya berpikir
tentang diri mereka sendiri,
tanpa ide
tentang apa sebenarnya kehidupan itu.
Apa yang sudah berlalu ya sudah berlalu.
Tidak perlu membahasnya.
Kita harus selalu melihat ke depan,
Kanan?
Benar.
Sebenarnya,
tidak peduli ke arah mana Anda melihat,
itu selalu maju.
Peiyan,
Kata-katamu sungguh menenangkan pikiranku.
Menurut saya
kamu bisa jadi
sedikit lebih proaktif.
Aku di sini untukmu.
Kapanpun kamu membutuhkanku,
Aku akan membantumu.
Saya mengerti, Nyonya.
Gao Hui.
Anda pasti sudah menunggu
lama untuk ini.
Tinggalkan Rui.
Kau pembunuh!
Keluar!
Bu, jangan ribut lagi.
Aku ingin dia melihat
apa ibunya yang baik
telah dilakukannya padanya.
Tan Siting?
Keluarga kami tidak akan pernah menerimanya.
Dia dan Rui akan putus.
♪Siang hari memahami
rona gelap malam♪
♪Dengan menunggu, ia berputar
melalui awal dan akhir♪
♪Siapa bilang waktu itu relatif?♪
♪Saat kau mencintai, itu mutlak♪
♪Toleransi mutlak♪
♪Untuk kekejaman selama bertahun-tahun♪
♪Biarkan hari-hariku yang tersisa
mengenang satu jiwa♪
♪Biarkan aku kembali ke sisimu♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Aku akan terus berputar, berputar untukmu♪
♪Sampai rindu membuatku pusing♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Biarkan aku mencintaimu sekali lagi♪
♪Untuk menari untukmu sekali lagi♪
♪Seperti lagu yang melilit siang dan malam♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Tarian berputar♪
♪Namun mencintaimu berarti mencintai duniamu♪
♪Kita mungkin juga tersesat
dalam obsesi ini♪
♪Jalan memutar yang panjang dan berliku♪
♪Cinta melihat kembali setiap belokan♪
♪Seperti lagu yang menggabungkan pertemuan
dan perpisahan♪
♪Berputar dan berputar lagi♪
♪Sampai selamanya♪